Исправить опечатки
=====

Проблемы существующих алгоритмов
----
Основной проблемой является невозможность проследить изменение слов по шагам (в случае с двумя ошибками). Также не все алгоритмы позволяют использовать кастомный словарь.

Основной алгоритм
----
Важной оптимизацией алгоритма является создание системы, которая будет находить нужное слово в кратчайшие сроки. Словарь разбивается на буквы и из них составляется дерево, где каждая вершина имеет список (set) вершин (букв) идущих после него. Если вершина является последней буквой в каком-то слове (не обязательно такая вершина - лист, слово может входить в другое слово), то такой граф содержит ссылку на оригинальное слово. Такая система позволяет существенно сократить время выполнения, если слово есть в словаре, то алгоритм найдёт его за O(k log N), где k - длина слова, N - мощность алфавита. При помощи Gephi было создано [графическое представление дерева](https://disk.yandex.ru/d/fgMhhgKVDZAZHg).
Перебор слов происходит рекурсивно в обоих алгоритмах поиска по словарю. Рассматриваются три основных случая исправлений: находим слово без изменений (следующая буква есть в словаре); особый случай (двойная перемна букв местами); остальные случаи (замена, единичная перемена букв местами, удаление). 

Производительность
----
Минусом такой системы является то, что она потребялет много памяти, в конкретном случае при решении задачи на Yandex.Contest используется около 44 МБайт оперативной памяти (Release, 64x), время исполнения: ~2 минуты 11 секунд на Intel Core I5 11400, 2x8GB DDR4 3200.

Авторство
----
Код написан участником студии Сириус "Talentum et triumphum" г. Белгород Пахомовым Владиславом Андреевичем 2022 г.
